Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 29]
Lo que necesito ahora
Es una negociación directa
con el gobierno portugués de Macao.
Primero debería averiguarlo
Toda la historia y sus demandas.
Entiendo.
[Lealtad, Fuerza, Éxito, Moral]
Iré a hablar con ellos.
Sin embargo,
Dado que ambos bandos se encuentran en un enfrentamiento armado,
Me temo que tomará algún tiempo.
Para concertar una negociación.
Jefe,
¿Qué exactamente debemos hacer ahora?
Wang Qiuzai y los chicos...
Todavía estás escondido
en esa guarida de opio encubierta tuya, ¿verdad?
Todos los demás hombres están en el hotel.
como usted instruyó.
Wang Qiuzai y los chicos
están esperando afuera.
Ve y díselo
para llevar a cabo una tarea urgente.
Recordar,
debe ser
Un éxito.
No se permite el fracaso.
¡Salga!
-¡Abre!
-¡Deprisa!
¿Qué está sucediendo?
¿Para qué sirve esto?
¡Ustedes!
¡Saquenlos a todos!
Chicos,
¡Ponlos bajo custodia!
¡Abreviar!
¡Muévete!
Oye, ¡no me hagas daño!
¡Manténgase en línea!
¡Ir!
¡Abreviar!
¡Sigue así! ¡Muévete!
¿Alguien no encontrado?
¡Apurarse!
¡Buscar!
¡Mantente cerca!
¡Por aquí!
¡Salga!
¿Aún no pudiste comunicarte?
Quizás
las líneas telefónicas del hotel hayan sido cortadas.
Si ese es el caso,
Lo más probable es que la señorita Qiao
caído en las garras de las operaciones especiales.
¿Qué estás haciendo?
Busque rápidamente.
El capitán Huang nos necesita
en el hospital ahora.
¿Por qué el hospital?
Se dice que Asahina tuvo suerte.
sobrevivió.
Es hora de acabar con su vida.
Jefe,
El cónsul Imai vuelve a preguntar
Si hemos concertado una reunión
con el gobierno portugués de Macao.
Dile
Estoy trabajando en ello.
Ya casi está terminado.
Allá vamos.
Hable con Wang Qiuzai.
Verifique el progreso.
Sr. Huang,
Hemos revisado los patios delantero y trasero
varias veces.
Algo anda mal.
Por lo general,
todo el lugar está fuertemente vigilado.
por los miembros de la Hermandad Tai Ho.
Pero por alguna razón hoy no hay nadie cerca.
Sólo Fei ha salido a patrullar.
Además,
Sólo quedan dos oficiales en servicio
en la cabina de policía en la intersección.
¿Cómo es que todavía no lo entiendes?
La tensión ha aumentado
en el Hotel East Asia.
Tanto la policía portuguesa
como la Hermandad Tai Ho se sienten atraídos por él.
Ahora es el mejor momento para
actuar.
Entiendo.
No se preocupe, señor Huang.
Te garantizo que será un éxito.
No.
No actúes ahora
Pospóngalo para una hora más tarde.
Entiendo.
Jefe,
¿Por qué posponerlo para una hora más tarde?
Tomar medidas con anticipación
Podría alertar a nuestro objetivo.
Entonces, ¿cómo haré para que He Xian esté aquí
para negociar?
¿Eres un idiota?
Haga que este mensaje sea entregado.
Simplemente diga que es del Cónsul Imai
a De Solaire.
¡Hazlo ahora!
Sí.
¿Qué dicen los japoneses?
Imai pide negociar
con un representante
que debe llegar al hotel en una hora.
Dada la situación actual,
no hay forma de que Imai salga.
Tiene sentido que pida hablar
con un representante del gobierno.
No, no, no.
Imai se niega a reunirse con funcionarios del gobierno.
Ha designado a alguien específico
para la negociación.
No se permite ninguna sustitución,
de lo contrario no negociará.
¿A quién ha designado?
¡Buscar!
Llamar al gobierno portugués de Macao
y les instamos a tomar una decisión pronto.
Esta es una línea telefónica dedicada.
¿Por qué está ocupada?
-¿Hola?
Hola, Xian.
¿Yinwan?
Sobre el caso de Fukue,
un ladrón grita "¡Detengan al ladrón!"
¿Hola?
¿Qué dijiste?
¿Yinwan?
¿Qué pasó?
¿Fue la señorita Qiao?
Sí.
¿Qué dijo ella?
Ella sólo dijo una cosa:
"Sobre el caso de Fukue,
un ladrón está gritando '¡Detengan al ladrón!'"
Volví a marcar,
pero no pude comunicarme.
"Un ladrón está gritando '¡Alto al ladrón...!'"
Será mejor que te comportes, mujer.
Jefe.
¡Manténganse alerta!
Esa mujer, Qiao Wanyin, dijo:
Ella se sintió asustada sola en la habitación,
Entonces ella quería llamar
la policía en busca de ayuda.
Mientras hacía la llamada,
Nuestros hombres irrumpieron.
Está seguro
Ella estaba llamando a la policía
en lugar de
¿darle pistas a alguien?
Ella estuvo en su habitación todo el tiempo.
No creo que ella sepa nada.
Incluso si se ha puesto en contacto con alguien,
No se habría filtrado mucho, ¿verdad?
¿Sawa Eisaku?
¿Él mató a Fukue?
¿De qué otra manera se pueden interpretar las palabras de la señorita Qiao ?
La situación se ha agravado.
poco a poco por el caso Fukue.
No creo que Sawa Eisaku suceda.
para usar esto como trampolín
para su propia agenda—
Parece demasiada coincidencia.
El caso Fukue siempre ha
Me olía a pescado.
Basado en lo que dijo la señorita Qiao hoy,
si Sawa Eisaku realmente
es el cerebro detrás de esto,
Entonces todas nuestras preguntas podrán ser respondidas,
y todo lo que ha sucedido
se puede explicar.
Así es.
Solo así se pueden expresar todas las coincidencias.
encajaron en su lugar:
eran parte de un plan elaborado.
Entonces ¿qué estamos esperando?
Revelemos la verdad ahora.
Entonces estará acabado, ¿no?
No.
No tenemos ninguna evidencia en este momento.
Las simples palabras de la señorita Qiao
No puedo probar nada.
Hola.
Excelentísimo Señor Gobernador.
Como cónsul del Imperio en Macao,
¿Por qué debería negociar?
¿con un comerciante privado chino?
¿Se supone que es una broma?
No, no estoy bromeando.
Nadie más que He Xian
Es negociar contigo.
¿Por qué?
Porque He Xian
No sólo lidera la comunidad china,
pero también ha manipulado durante mucho tiempo
al gobierno portugués de Macao.
En la actual Macao,
Lo que dice el gobierno portugués de Macao
no es necesariamente efectivo.
Sólo He Xian
es el verdadero tomador de decisiones.
¿Tiene realmente tanto peso un comerciante chino ?
Sí. De lo contrario,
¿Por qué el gobierno portugués de Macao...
¿Concederle poderes plenipotenciarios
para negociar con usted?
Pero después de todo, no es más que un comerciante.
Él Xian
No es un comerciante cualquiera.
Él es el cerebro detrás
de todas las fuerzas antijaponesas clandestinas.
Todos los elementos y actividades antijaponesas
están encubiertamente bajo su control y mando.
Señor Imai,
Para descubrir la verdad del caso Fukue
y para terminar la tarea
asignada por el Comando,
Debes romper He Xian.
No olvides que tú, señor Imai, eres
Todavía rodeado de
Policía militar portuguesa.
Eso es cierto.
Pero si realmente dirige
las fuerzas antijaponesas en Macao
e incluso diseñó el incidente de Fukue,
¿Vendrá alguna vez a este hotel?
Supongamos que viene,
¿confesará voluntariamente?
Siempre y cuando él esté aquí,
Haré que confiese a mi manera.
De hecho, he estado pendiente
sobre este hombre durante tres años enteros.
Lo conozco demasiado bien.
Él...
Definitivamente vendrá.
Xian, esto obviamente es una trampa.
No debes ir.
El maestro Huang tiene razón.
Imai acaba de llegar a Macao.
¿Cómo llegó a conocerte?
¿Por qué te preguntaría específicamente?
¿Negociar con él
en nombre del gobierno?
Esto es claramente un plan de Sawa Eisaku.
Todo lo que quiere es que entres
a la oficina de Operaciones Especiales.
Xian, como dijiste antes,
Sawa Eisaku te tenía jurada
desde hacía mucho tiempo.
En aquel entonces, incluso tuvo el coraje.
dispararle al Sr. Liang en público.
Ahora,
la situación es aún peor, ya que ambas partes...
Están armados hasta los dientes
en el Hotel East Asia.
El conflicto podría estallar en cualquier momento.
¿Hay alguna razón para arriesgar tu vida?
¿Para el gobierno portugués de Macao?
Sé
que todos están preocupados por mi seguridad.
Pero debo asistir a esta negociación.
Xian...
Por favor escúchame.
Ahora, lo hemos descubierto
Sawa Eisaku es el verdadero culpable
del caso Fukue.
Sólo afirmando la verdad
en presencia de Imai
¿La defensa del enemigo
se derrumbará por sí sola?
Pero desde que Imai llegó a Macao,
Sawa Eisaku siempre ha
lo mantuvo alejado de los demás.
No puedo reunirme con Imai
A menos que vaya al Hotel East Asia
como negociador para Macao.
Xi'an,
Ya que Sawa Eisaku te ha tendido una trampa,
Debe haber ideado varios planes
para derrotarte.
No te dejará ver fácilmente a Imai.
Incluso si llegas a conocer a Imai,
No podrás presentar ninguna prueba.
Entonces será mejor
prepararnos para todas las posibilidades.
Doctor Ke,
Es mejor si puedes despertar a Asahina
de la inconsciencia.
Si no puedes,
Es una razón más para irme.
Te refieres a...
Sawa Eisaku
No sabe si Asahina despertará.
Los verdaderos culpables
Siempre me siento culpable.
Sólo cuando estoy en el Hotel East Asia
¿Puedo encontrar una oportunidad?
para atraer al objetivo.
[Hotel del Este de Asia]
Ahora, dile a Wang Qiuzai...
tomar acción.
Vamos.
[Las artes curativas perduran]
-Zhengping, me voy al hospital.
-Lin...
Ah, cierto.
La clínica acaba de recibir una carta.
Creo que va dirigido a ti.
Tengo prisa.
Me tengo que ir ahora.
Bueno.
"Camarada Mingshi,
Se adjuntan dos telegramas urgentes.
Uno es para la Columna del East River,
y el otro para la Columna del Río Perla.
No tuve tiempo de codificar los mensajes.
Utilice las siguientes frases de código de emergencia,
'El Gran Camino prevalece;
Todo lo que hay bajo el cielo pertenece al pueblo,
para verificar identidades.
Escrito por la mano de Buda."
Lino.
¡Lin!
Lin...
Del lado de Macao,
un camarada con el nombre en clave
"Mano de Buda"
Se encargará de su ocultación en Macao.
y reubicación posterior.
¡Ir!
Proceda según lo previsto.
Sé inteligente.
¿Qué está sucediendo?
Quedarse en el mismo sitio.
Capturarlos vivos.
¡Ir!
Padre, ¿qué pasa?
Qiwen, hay gente mala afuera.
Qiwen,
bajar
Desde el balcón con los niños.
Detendré a los malos.
Mamá, llévate a mi hermana primero.
¡No te preocupes por mí!
¿Dónde están?
¡Llévate a estos dos de vuelta!
Sí.
¡Cuidadoso!
-¡Ayuda!
Ayuda...
Oficiales,
Mi suegro y mi hijo han sido secuestrados.
Os ruego que nos ayudéis.
Por favor ayúdenos.
¡Ir!
Qiuzai, ¿qué hacemos ahora?
Basta con haber capturado
a esos dos vivos.
¡Retiro!
Señor He,
El futuro de Macao
Depende de ti ahora.
¿Es ese He Xian?
Sí.
Te dije que definitivamente vendría.
Señor Imai,
No tienes idea
de lo formidable que es este hombre.
Hablaré con él primero.
Después de confesar,
Vas a
reunirse con él, señor Imai.
Ahí es cuando se cosecha
los frutos de la victoria.
Entiendo.
Hagamos lo que dices
Muchas gracias.
[Hotel del Este de Asia]
Yo soy He Xian,
Representando a Macao
para una conversación de paz con el Cónsul Imai.
Por favor, déjame pasar.
Jefe,
El señor He ha llegado.
Señor He, ¡bienvenido!
Por favor tome asiento.
¿Dónde está el Cónsul Imai?
¿Por qué no está aquí?
El cónsul Imai está cansado de un largo viaje.
Él necesita descansar.
Él me dijo
Hablar contigo primero.
Cuando nuestra conversación termine,
Él vendrá a conocerte.
¿De qué hay que hablar entre nosotros?
Oh, mucho.
He estado harto de cosas
que decir.
y esperando la oportunidad
de tener una agradable charla contigo.
¿Es eso así?
Estoy todo oídos.
Señor He,
El té Gongfu en casa del Sr. Huang
Es bastante bueno.
Primero disfrutemos el té.
Está bien.
¿Cómo es?
Nada mal.
Sabroso, ¿eh?
Si se pregunta quién es el jefe
de los elementos antijaponeses clandestinos
en Macao...
Señor He,
Ambos tendríamos la respuesta.
No te obligaré a admitirlo.
Si no tienes las agallas para hacerlo.
Hoy, aquí,
Solo quiero ofrecerte
consejo.
¿Consejo?
De dos males,
Elige el menor.
No estoy seguro de lo que estás diciendo.
Eres muy inteligente
¿Por qué hacerse el tonto?
¿Cómo está la situación ahora?
El Ejército Imperial Japonés
sigue avanzando.
Los desastres podrían ocurrir en Macao en cualquier momento.
Esto es perjudicial
Para ti y Macao.
Tienes que admitirlo, ¿verdad?
Entonces ¿cuál es el “mal menor”?
Por supuesto que significa entregar los suministros.
que Huang Sanhe y Rodrigues
arriesgaron sus vidas para protegerte.
Ambos sabemos lo que pasó.
No intentes negarlo
Seguramente eres reacio
a entregar estos suministros.
Pero comparado con la seguridad de Macao
y salvaguardar las operaciones futuras
de la ruta de suministro que acabas de construir,
un envío de suministros
Apenas equivale a nada.
Señor He,
Hagamos un trato.
Todo lo que necesito
De ti es una dirección.
Al recibir la mercancía,
Te prometo que ya no tendrás nada
que ver con este asunto.
El cónsul Imai y yo seremos acreditados
y tendremos algo.
Para informar a los altos mandos.
El Ejército Imperial
también se beneficiará.
Para
El incidente de Fukue Yasumitsu
y la muerte de Rodrigues,
Digamos que está parejo.
Si estás de acuerdo,
el Ejército Imperial
se retirará inmediatamente,
y el sello de Macao será levantado.
¿Qué opinas?
Comercio de un envío de suministros
por la seguridad de Macao
y la seguridad futura
de su ruta de suministro subterránea
es verdaderamente el menor
de los dos males
Para ti y Macao, ¿verdad?
El mensaje para las Fuerzas Aliadas está enviado.
Es tu turno.
Tengo dos telegramas para enviar.
Uno es para el comandante Ou.
En cuanto al resto,
mantén esta frecuencia.
Al recibir estos telegramas,
El comandante Ou y la columna del East River
Seguramente darán todo lo que tienen
Apoyar las operaciones en Macao.
Bueno.
"Comandante Zeng Sheng
de la Columna del Río Este,
Soy la Mano de Buda.
Para ayudar a Macao a salir de la crisis,
Ahora solicito a sus tropas que se lancen.
operaciones militares relevantes hoy
lo más rápido posible".
Señor Huang, ¿puede garantizarlo?
Como acabo de decir,
Todos los miembros, viejos y jóvenes,
de diferentes ramas.
salas, puestos y estaciones
Los miembros de la Hermandad Tai Ho
suman más de 3.000,
y embarcaciones grandes y pequeñas hasta 600.
Todos ellos han recibido
mensajes mediante palomas mensajeras,
y ahora estamos en camino a Macao.
En tan solo unas horas,
Bloquearán las aguas en Macao.
Tan pronto como los japoneses inicien una guerra,
Todos nuestros 600 barcos atravesarán
los pasos juntos,
Para asegurarse
Usted y sus familias sean inmediatamente
Evacuado de Macao sano y salvo.
Si alguien se queda atrás,
Puedes quitarme la vida.
Su Excelencia el Gobernador,
Con esta garantía
de Tai Ho Brotherhood,
¿De qué más tienes que preocuparte?
Fantástico.
Por la presente prometo que esta vez,
El gobierno de Macao seguramente...
Apoya al señor He
y toda la comunidad china
superando cualquier dificultad.
Juntos lucharemos contra los japoneses.
¡Hasta el final!
Mientras estabas ausente,
Seguimos monitoreando su condición,
que mostraba signos de deterioro
En lugar de mejorar.
No hay absolutamente ninguna posibilidad de que el paciente...
Despertar en poco tiempo.
Nadie más lo sabe ¿verdad?
Sí, tenlo por seguro.
Las puertas y cortinas
se han mantenido cerradas.
El equipo y la medicina
que utilizamos en el paciente
son acordes a su condición,
que supuestamente está mejorando.
Los japoneses no notarán nada.
Pero me temo que no podemos.
ocultar la verdad para siempre.
Vamos a prolongarlo
Durante el mayor tiempo posible.
Las próximas horas son cruciales.
[Sala 2]
Deje que el paciente se recupere adecuadamente.
No se apresure.
Doctor Ke.
¿Cómo está la secretaria Asahina?
No muy bueno,
teniendo en cuenta que ha resultado gravemente herido.
Me temo que tendrás que esperar.
Unas horas antes de interrogarlo.
Pero no te preocupes.
Cuando el paciente vuelve en sí,
Te avisaré a ti y a la policía de inmediato.
Gracias.
Ningún problema.
[Sala 2]
¡Director Ke!
La policía acaba de traer a
dos personas heridas,
quienes se dice que son
la señora He y su hija.
Ahora están pidiendo verte.
¿Señora He?
¿Dónde están?
En tu oficina.
Qiwen.
Doctor Ke.
¿Dónde está Xian?
Necesito verlo.
Está muy ocupado ahora mismo.
¿Qué pasó?
Dime. No hay prisa.
Su padre...
Su padre y su hijo están en peligro.
Señor He,
Has estado reflexionando durante mucho tiempo.
¿Aún no has tomado una decisión?
Oh.
Estar ocupado esperando
para que el Cónsul Imai venga a negociar,
Estoy completamente
olvidado
Esa pregunta de opción múltiple suya,
Coronel Sawa.
¿Qué es?
Coronel Sawa, usted insiste
que he escondido
una gran cantidad de suministros,
y que yo los entregara
para proteger a Macao de ser capturado
por el Ejército Imperial Japonés.
Pero estoy realmente desconcertado.
Digamos que he escondido
un gran envío de suministros.
¿No los descubrirá el Ejército Imperial?
¿Después de ocupar Macao?
Haz un movimiento
y disfrutarás del botín de guerra.
¿Qué sentido tiene esta cortesía?
Coronel Saw,
¿Estás haciendo trabajo de caridad?
Permítame aventurar una conjetura sobre la verdad.
Antes de hacerse con estos suministros,
No hay manera de que puedas
persuadir al Ejército Imperial Japonés
para atacar Macao.
Suponer
Caí en tu truco
y regalaron
esos llamados suministros estratégicos,
Entonces usted, coronel Sawa,
obtendría pruebas sólidas
Para demostrar que Macao era
un bastión antijaponés,
y el Ejército Imperial Japonés
tendría una razón legítima
para ocupar Macao.
Eso me haría
Una víctima de fraude que realmente ayudó
El fraude ocurrió.
Esto realmente lo es
Un plan inteligente.
Vicioso.
Impresionante.
Él Xian,
Amablemente te ofrecí un consejo.
Te di una oportunidad.
Tómalo,
o te esperan problemas.
Prefiero creer que
el sol sale por el oeste.
que una sola palabra suya, coronel Sawa.
¡Tú!
Soy el negociador de Macao.
Ahora, sólo el cónsul Imai Keiichi
tiene la autoridad de negociar conmigo.
No me interesa hablar
A nadie más.
Bien.
Bueno.
Entonces sigue esperando.
Vamos a ver
Lo que esta larga espera te traerá.
Jefe,
He Xian hizo oídos sordos a...
He Xian simplemente no se rindió.
¿Qué hay que hacer?
No hay necesidad de apresurarse.
Wang Qiuzai ha terminado el trabajo, ¿verdad?
¿Deberíamos simplemente mostrar nuestra carta del triunfo?
¿Y decirle a He Xian
que su padre y su hijo están en nuestras manos?
¿Cuál es la prisa?
Con su esposa y su hija habiendo escapado,
¿Tenemos que ser nosotros quienes
le demos la mala noticia?
¿No produciría mejores efectos
si se lo dijera su propia esposa?
Eso es brillante.
Cuando su esposa comienza a lamentarse y a llorar,
Veamos si sigue siendo tan terco.
¡Lin!
Lino.
Bajen,
hacerle compañía.
Ya me voy
la habitación.
Cariño,
No tengas miedo.
Lo calculamos todo...
Pero simplemente pasamos por alto la posibilidad
de que estos punks
sería tan despiadado
como para atacar a la familia de Xian.
Todo esto es culpa mía.
No debería haberlo hecho
Impulsivamente sacó a los guardias
de la familia de Xian.
¡Mira qué desastre es esto!
¿Cómo se lo explico a Xian?
No puedo creer
que aún puedan destinar recursos a esto.
A pesar del caos en el Hotel East Asia.
Esto no es culpa tuya, Maestro Huang.
Ahora, el problema es
Xian aún no ha recibido la noticia.
¿Deberíamos decírselo?
No, no debemos.
Xian está en peligro en este momento.
y arriesgando su vida
para detener a los japoneses.
Si se lo decimos
que su padre y su hijo
han sido secuestrados,
Él se derrumbará.
Estoy de acuerdo.
No debemos contarle la noticia ahora.
Pero su padre y su hijo
fueron capturados por el enemigo.
Aunque no se lo digamos,
El enemigo lo hará.
Señora He.
Zhengping tiene razón.
Aunque no se lo digamos,
Los japoneses lo harán.
Prefiero darle la noticia yo mismo
antes que dejar que los japoneses lo hagan.
amenazarlo con este asunto.
Señora He...
Conozco bien a Xian.
Yo confío en él.
Él sabe lo que es importante.
y lo que necesita hacer.
Señor He,
Te estás poniendo impaciente, ¿no?
Lo siento muchísimo.
Cónsul Imai
Todavía está dormido.
No estoy seguro de cuándo estará disponible
para una reunión contigo.
El cónsul Imai está asediado
en el hotel
por cientos de policías militares,
Pero no está preocupado.
¿Por qué debería estarlo?
Coronel Sawa, al parecer
Eres tú el que se está impacientando.
¿Soy yo?
¿No lo eres?
Hola.
Señor He,
Una llamada para ti.
Suena como...
tu esposa.
¿Hola?
Qiwen,
¿Por qué me llamas aquí?
¿Qué dijiste?
Hace aproximadamente una hora,
Un grupo de secuestradores enmascarados
llegó a nuestra casa.
Mataron a Fei,
y se llevó al padre
y nuestro hijo.
Qiwen,
¿Cómo están tú y nuestra hija?
Nosotros...
Estamos bien.
Logramos escapar.
Ahora estamos en casa del Dr. Ke.
Xi'an,
La policía los está buscando,
pero no he obtenido ningún hallazgo.
¿Qué podemos hacer?
Cálmate.
Pensaré en algo.
¿Pasa algo malo?
¿Le pasó algo a tu familia?
A juzgar por tu expresión,
Debe ser un incidente grave.
Señor He,
si es necesario,
ve y atiende este asunto familiar urgente.
La familia es lo primero.
La negociación puede esperar.
Seguro.
Pero antes de eso, me gustaría despedirme.
al Cónsul Imai.
Lo siento.
Como dije,
El cónsul Imai está descansando.
Sigue adelante y haz tu negocio.
Le informaré más tarde.
Coronel Sawa, al parecer
Ya sabías
que algo le pasaría a mi familia.
Estabas esperando esta llamada
Todo el tiempo, ¿no?
¡Escúchate a ti mismo!
¿Cómo lo sabría?
¿Tu esposa llamaría o no?
No importa
Ya sea que lo supieras o no.
Tan pronto como me vaya,
Cónsul Imai
Definitivamente recibiré un informe suyo,
diciendo que el negociador de Macao, He Xian
se ha negado a reunirse con él,
canceló la negociación,
y se fue sin consentimiento.
Dirás que Macao
ha optado por abandonar la paz
y luchar hasta el final.
¿Estoy en lo cierto?
Señor He.
¡Señor Él!
¡Estás confundiendo mi amabilidad con enemistad!
Bien.
No diré más.
Haz lo que quieras
con tus asuntos familiares.
Qiwen.
Te conozco a ti y a nuestra hija.
Realmente me necesitas ahora mismo.
Pero debo quedarme donde estoy
por una cuestión importante.
No puedo ir a verte ahora.
No hay necesidad de disculparse.
Entiendo.
Conozco tu posición.
De verdad que sí.
Pon a nuestra hija al teléfono.
Vamos.
Dile algo a papá.
Papá.
Cariño,
¿Tienes miedo?
Sí.
Papá sabe que tienes miedo,
y que te preocupa
Abuelo y tu hermano.
Esto es lo que debes hacer.
Ve a tomar una siesta.
Despeja tu mente.
Cuando te despiertes,
Abuelo, tu hermano,
Y papá estará en casa contigo.
¿Bueno?
¿En realidad?
¿Cuándo te ha mentido papá alguna vez?
Te escucharé entonces, papá.
Ahora voy a tomar una siesta.
Buena chica.
Vamos,
Déjame hablar con papá.
Bueno.
Xian...
Sé
Hay mucho sobre tus hombros.
No te preocupes.
Cuidaré bien de nuestra hija.
En cuanto a Padre y nuestro hijo,
con tanta ayuda
de la policía y nuestros amigos,
Estoy seguro que los encontrarán.
Tal como siempre dices,
Pase lo que pase...
Xi'an,
Las cosas se resolverán
al final.